这个数学难题引起了互联网的轰动Cheryl的生日是其中之一
谢丽尔没有告诉她任何人十个生日，但她却告诉了她十个生日。
告诉她生日那天去艾伯特的日子和生日那天去伯纳德的日子
阿尔伯特大声说我不知道​​谢丽尔的生日，但我
知道伯纳德也不知道
听到伯纳德说我一开始不知道她的生日，但现在我知道了
知道阿尔伯特现在答复，我也知道谢丽尔的生日，何时是谢丽尔的生日
生日似乎不可能，但您可以根据逻辑来解决
每个人都说你好，这很容易发生在这个视频中，我要给
解决Cheryl的生日问题的方法，让我们看一下这些信息
我们将在阿尔伯特说他的时候考虑一​​个句子
不知道谢丽尔的生日很明显，但重要的是他说
他肯定知道伯纳德也不知道生日，他怎么会
知道这是怎么可能的，想象一下伯纳德被告知19岁的日期
在那种情况下，伯纳德会知道唯一的日期是5月19日
如果19岁的伯纳德被告知18岁，他也会知道
生日必须是6月18日，这是唯一的18岁生日，所以当艾伯特说
他知道伯纳德不知道他一定被告知生日
七月或八月的几个月，所以不可能是五月或六月，所以我们可以
消除五个日期，只剩下五个日期Barnard
弄清楚了这一点，在消除了五个日期之后，他说可以，我
起初我不知道谢丽尔（Cheryl）的生日，但现在从这五个日期开始
弄清楚，这样可以消除更多日期
如果巴纳德被告知14日，那么这个月是否是7月仍然是模棱两可的
或八月，所以巴纳德没有被告知14日
现在，只有三个可能的日期，谢丽尔的生日可能是阿尔伯特
说最后，他说现在我知道谢丽尔的生日，很明显他不能
被告知是八月，因为他们两个日期是八月，所以我们可以消除
他被告知八月，他必须被告知七月，那是谢丽尔的
7月16日生日那天，我知道遵循逻辑很复杂
但是从数学上讲，如果您需要检查一下，可以阅读我的
在博客上发布文章有时会更轻松，而且文字更简短，但是生日是7月16日，
那是唯一合乎逻辑的约会，我希望你喜欢这部影片
订阅我的频道我制作有关数学和数学难题的视频，您可以得到我的
图书，视频说明中有一个链接，您可以在我的博客上关注我
介意您的决定，您可以在Facebook和Google+上抓住它们，也可以
在Twitter Instagram Tumblr和Pinterest的压力Walker上关注我，你
可以支持我